Olá, meu nome é Matheus Ferreira Santos. Aos 19 anos, tenho uma sólida base em programação, especialmente em Java, com dois anos de experiência prática nessa linguagem. Tenho conhecimento em tecnologias conhecidas como: Spring, VRaptor, React, Angular, etc. As quais venho utilizando para aprimorar minhas habilidades como desenvolvedor.

Busco minha primeira experiência de trabalho para mergulhar no mundo corporativo e compreender melhor o funcionamento do mercado de desenvolvimento de software. Estou animado em aplicar meus conhecimentos e aprender com profissionais experientes, enquanto contribuo para o sucesso da equipe.

Atualmente, estou trabalhando em um projeto pessoal que considero bastante significativo. Trata-se de uma comunidade web que está sendo desenvolvida com tecnologias como Spring, MongoDB, Docker, Git, BitBucket, entre outras tecnologias e uma arquitetura baseada em microsserviços. O projeto é open source, o que me permite aprender boas práticas de programação e, ao mesmo tempo, colaborar e interagir com a comunidade.

Ao participar desse projeto, tenho tido a oportunidade de aprimorar minhas habilidades de colaboração em equipe, compreender a importância do controle de versão e do trabalho em um ambiente de desenvolvimento distribuído. Além disso, estou focado em utilizar as melhores práticas de programação para criar um código limpo, modular e altamente escalável.

Considero-me um bom candidato para a vaga devido à minha paixão pela programação, minha capacidade de aprendizado rápido e minha motivação para enfrentar desafios. Sou dedicado, comprometido e tenho habilidades de resolução de problemas que me permitem encontrar soluções eficientes para os desafios técnicos que surgem no desenvolvimento de software.

Estou ansioso para fazer parte de uma equipe dinâmica, onde posso contribuir com minhas habilidades técnicas, e, ao mesmo tempo, expandir meu conhecimento. Acredito que minha experiência com Java, conhecimento em tecnologias relacionadas e minha atual imersão em um projeto open source demonstram minha capacidade de trabalhar em um ambiente colaborativo e meu compromisso em me tornar um desenvolvedor de destaque.

Agradeço a oportunidade de me candidatar e aguardo com expectativa a possibilidade de discutir mais sobre como posso contribuir para o sucesso da equipe de desenvolvimento.
